Ингредиенты:
Куриный фарш 700 Грамм
Гречки 250 Грамм
Яблоки 2 Штука
Морковь 2 Штука
Крупные луковицы 2 Штука
Сыр 120 Грамм
Процесс приготовления:

1. В смеси растительного и сливочного масел обжарила до мягкости луковицы, порезав кубиком и тёртые на крупной тёрке морковки — охладила.
2. Смешала с куриным фаршем, хорошо приправила, вымесила до однородности и выложила слоем в форму.
3. Отварила гречку, охладила, добавила очищенные и потёртые на крупной тёрке яблоки и тёртый на крупной тёрке полутвердый сыр, промешала хорошо и выложила вторым слоем в форму, слегка приминая.
4. Запекала в духовке 200 градусов 25 минут, достала, присыпала ещё немного тёртым сыром и вернула в духовку на 5 минут.
