Ингредиенты:
Манная крупа 190 Грамм
Кефир 250 Грамм
Сахар 180 Грамм
Яйцо крупное 1 Штука
Сливочное масло 100 Грамм
Разрыхлитель 2 Чайная ложка
Процесс приготовления:
В миску насыпать манную крупу, добавить кефир, хорошо перемешать и оставить набухать от 30 минут до 2 часов.
В другой миске растереть вилкой сливочное масло.
Добавить сахар и растереть масло с сахаром.
В сливочную массу добавить 1-2 яйца и хорошо перемешать.
Массу немного посолить (соль - на кончике ножа), добавить разрыхлитель.
Все хорошо перемешать.
Соединить набухшую манную крупу со сливочно-яичной смесью и хорошо перемешать тесто.
Выложить тесто в смазанную сливочным маслом форму.
Выпекать манник около 35 минут в разогретой до 180°C духовке.
Готовый манник нарезать на порционные кусочки.
При подаче манник можно полить: вареньем, сиропом, сгущенным молоком, сметаной и т.п.
