Ингредиенты:
Яйца 3 Штука
Мука пшеничная  5 Столовая ложка
Сметана  3 Столовая ложка
Помидоры 1 Штука
Колбаса салями 6 Штука
Сыр 50 Грамм
Процесс приготовления:
В миску разбить яйца.
Добавить сметану.
Хорошо взбить.
Добавить муку и соль.
Хорошо перемешать венчиком.
Сковороду смазать растительным маслом и вылить тесто.
Тонко нанести на тесто любимый кетчуп или томатный соус.
Выложить ломтики помидор.
Сверху выложить ломтики салями.
Посыпать тертым сыром.
Готовить под крышкой на медленном огне до готовности.
Готовую пиццу немного остудить и нарезать на порции.
